Szent Jakab Étterem
Cím: 1111 Kerekes u. 22. Tel: 555-31-46


Kedves Vendégeink!
	
Éttermünk 2007 tavaszán azzal a célkitűzéssel jött létre,
hogy a bel-, és külföldi vendégeknek egy igényes éttermet, törzshelyet alakítson ki Visegrádon.
Éttermünk egész személyzete azon fáradozik, hogy a vendéglátás terén csúcsteljesítményt nyújtson.
E tényt nem mi magunk, hanem az éttermünket szép számmal felkereső bel-, és külföldi híresség,
illetve a számtalan visszalátogató törzsvendég által kiállított bizonyítvány igazolja.
	
Az étterem rendezvényközpontként is üzemel, helyet adunk céges rendezvényeknek,
koncerteknek, esküvőknek, vacsoráknak, sajtótájékoztatóknak, üzleti ebédeknek.
A magyar kultúrát és ízeket kedvelő vendégeinknek és a külföldi látogatók részére folklór programmal
(néptánc, ének) összekötött vacsora esteket tartunk. 